このオーディションをぜひ一ノ瀬さんに受けていただきたいんですが
还请一之濑小姐务必参加这次试音会
一ノ瀬双葉さん お願いします
一之濑双叶小姐 请进
はい
好的
青空プロダクションの一ノ瀬双葉です イスネラ役をやらせていただきます
我是青空事务所的一之濑双叶 试音的角色是伊斯内拉
いつくらいに結果出るのかな
什么时候能出结果呢
早いと来週 遅いと一ヶ月くらいでしょうか
快的话下周 慢的话大概一个月吧
お願いです お願いします
求你了 求求你了
何とぞ何とぞ オーディションの合格の知らせをー
试音合格的电话 请快点打来吧
掛かってこない
怎么还不打过来呢
この前受けたオーディション
之前参加的试音会
紺野さんが今週中には結果出るって言ってたのに
绀野小姐明明说过结果会在这个星期之内出来的
来ない
但没消息
ってことは やっぱりダメだったのかな
也就是说 我果然还是落选了吗
もう待てない
我等不下去了
こっちから かけてみるぅ
还是自己打过去问问吧
来た
终于来了
はい 一ノ瀬双葉です
你好 我是一之濑双叶
紺野です 業務連絡です
我是绀野 有几件事要通知你
今週のウェブラジオの収録 スタートが30分前倒しになりました
这个星期网络广播的录音 提前三十分钟开始
はい
好的
それから…
然后…
それから？
然后？
先日のオーディションですが…
之前的那试音会…
来たぁ
来了
先日のオーディションですが ダメでした
之前的那次试音会 你未能当选
负
责
人
は
ば
や
し
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「来 来 没有路也走出来
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 随我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はーい！
来啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
日
听
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
没错我就是公主殿下
日
听
g
e
n
爪
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
は
ば
や
し
かわいい笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
y
u
k
a
i
o
s
t
e
r
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
时
间
轴
K
i
d
o
お仕事がんばります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未来我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的宝贝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
这就是声优！
いざススメ
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
组合
やりたかったな イスネラ役
真想给伊斯内拉配音
原作も面白かったし
原作漫画也很有趣
誰がやるのかな
被选上的到底是谁呢
気持ちわかるコロ
我很明白你的感受
それに
还有啊
超まずいんだよ
现在真是糟透了
『ボサツオン』の収録は後二回
『菩萨嗡』的录音只剩两集了
ウェブラジオも一緒に終わるし
然后网络广播也会一起完结
私失業だよ
我就要失业了
きっと大丈夫だコロ
一定不会有事的
ボサツオンの収録が終わるまでには 何か仕事が来るコロ
在『菩萨嗡』录音结束之前 肯定能再接到工作的
そうだよね…
嗯 但愿如此吧…
ボサツオン
菩萨嗡
何人も悲しむこと無かれ
不会有人感到悲伤
私は遍くこの世を照らす光となり
我将化身普照世间的光芒
永久に君達とともにあるのだ
与你们永在
ボサツオン…
菩萨嗡…
はい オッケーでーす
好 录音完毕
これにて ボサツオン最終話の収録 全て終了です
至此 『菩萨嗡』最后一集的录音经已圆满结束
お疲れ様でした
各位辛苦了
辛苦了
結局 なんにもお仕事来なかった
结果还是没有接到工作
とうとう終わっちゃったね
终于结束了
三人一緒で楽しかったのに 残念です
三个人一起配音挺愉快的 有点舍不得呢
なんか乗り変だよ双葉
你好像心情不太好啊 双叶
だって 大好きだったボサツオンの現場にもう行けなくなっちゃうし
毕竟 我已经不能再去我深爱的『菩萨嗡』的录音棚了
それに ウェブラジオ終わったら 失業だもん
而且 等网络广播结束以后 我就失业了
この前のオーディション だめだったんだ
之前那次试音会 我没被选上
私もだよ
我也是
私も落ちました
我也落选了
そっか 三人ともだめだったんだ
是吗 我们都被淘汰了吗
これで12連敗だよ
这是我第十二次失败
私はその後のオーディションも落ちちゃいました
我连之后的另一次试音会也落选了
でも鈴ちゃんほかにレギュラーあるんでしょう
可是 小铃还有其他正式配音的工作吧
はい 二つ
是的 有两个
後があるなんて 羨ましいよね いちご
之后还有工作真是让人羡慕啊 是吧小莓
私だってあるもんね
我也有哦
レギュラーはまだ決まってないけど
虽然没有正式配音的工作
単発のナレーションの仕事があるんだ
但我有个旁白配音的工作
いいな
哇 真棒
いらっしゃっせー いらっしゃっせー
欢迎光临 欢迎光临
激安スーパーびっくり堂
本店超值特惠
安すぎちゃって びっくりだよ
商品大减价
月曜は牛乳 火曜は卵 水曜はパンがお買い得
周一牛奶 周二鸡蛋 周三面包特惠
木曜はお肉 金曜は魚 土曜はスーパーセール実施中
周四肉类 周五鱼类 周六超级特惠全场降价
こ…これも ナレーションの一種だよね
这…这也算是旁白的一种吧
はい いただきます お疲れ様でした
好 录完了 辛苦你了
10分で終わっちゃったよ
才十分钟就完事了
双葉さんといちごさんに羨ましいって言われたけど
虽然双叶姐和小莓姐都说羡慕我
仕事と 勉強の 両立
但我一边要工作 一边还要学习
もうすぐ中間テストだよ
期中考试迫在眉睫啊
わーい 今月も予定がいっぱいだ
哎呀 这个月的工作排得真满啊
双葉さん バイトばっかりじゃないですかコロ
双叶 排满的不全是兼职吗
来月ったらどうしよどうしよう
下个月该怎么办 怎么办啊
ボサツオン 好きだったのにな…
我真的很喜欢『菩萨嗡』…
いい番組だったコロ
的确是部出色的动画
ピポーはたった3話で壊れちゃった時はショックだったけど
虽说哔啵才活了三话就挂了 挺打击人的
もっとやりたかったな
我还想再配一会呢
一生懸命走るピポーとか
不论是奋力奔跑的哔啵
ピポー
哔啵
自慢げに胸を張るピポーとか
还是骄傲地挺起胸膛的哔啵
ピポー
哔啵
怒ってるピポーとか
或者是正在气头上的哔啵
ピポー
哔啵
私 なんだか油断してた
总感觉 是我太大意了
ボサツオンで初レギュラー決まって
『菩萨嗡』给了我第一次正式出演的机会
ウェブラジオまで始まって
还让我主持了网络广播
すごく順調で
一路顺风顺水
ずっと仕事続けていけるって気になってた
我就以为自己永远都能接到工作
このまま仕事一つも来なかったりして…
万一就这样一直接不到工作…
はい 一ノ瀬双葉です
你好 我是一之濑双叶
紺野です 業務連絡です
我是绀野 有件事要通知你
ボサツオンの打ち上げパーティーの日時が決まりましたので
『菩萨嗡』的庆功宴举办时间已经决定好了
はい
好的
打ち上げというのは 作品製作終了のお疲れ様会みたいなものコロ
所谓的庆功宴 也就是作品制作完成后的慰劳大会
スタッフやキャストが挨拶したり
会有制作人员或声优向大家问好
景品が当たるくじ引きやビンゴ大会があったりするんだコロ
有时也会举行抽奖大会或宾果游戏
アニメって こんなたくさんのスタッフさん達が作ってたんだね
原来一部动画需要这么多人参与制作吗
はい いつもすごいなって思っています
就是啊 我一直都觉得很厉害
普段会う機会ないもんね
毕竟平时都没什么机会见到他们
これでもう本当に終わりなんだね ボサツオン
现在『菩萨嗡』算是彻底结束了
打ち上げって いつも少し寂しいです
庆功宴总会让人觉得有点伤感
私 もう少しパスタもらってくるね
我再去拿点意面
はい
好
寂しくたって お腹は空くもんね
虽然觉得伤感 但该饿的时候还是会饿的
すみません
不好意思
ごめんなさい
借过一下
すみません
对不起
大丈夫ですよ
没事的
ぎっ 銀河万丈さん
银…银河万丈前辈
すみませんでした
实在是冒犯了
いや こちらこそ ごめんなさい
不 是我没注意 不好意思
申し遅れました 私ピポー役をやらせてもらいました一ノ瀬双葉です
抱歉自我介绍晚了 我是为哔啵配音的一之濑双叶
アフレコではお世話になりました
后期录音时承蒙您照顾了
お疲れ様でした
辛苦了
いい番組でしたね
真是一部好动画啊
はい
是的
でも私のピポーすぐに死んでしまいましたけど
只可惜我配的哔啵死得太早了
僕なんかもう何回死んだかわからないな
我都不知道自己死了多少遍了
後ろから撃ち抜かれたり
有时被人从背后一枪打死
勇者に切られたりね
有时又被勇者砍死
僕はね
我啊
そういう時は　死ぬならば見事に死んで見せようと思って演じるよ
总会去琢磨 怎么让角色死得精彩 死得漂亮
主役でも死んでいくキャラでも 同じ一つの役でしょう
无论是主角还是会死的配角 都是活生生的角色
全力で死ななきゃ ね
必须认真地去死 对吧
はい
没错
銀河さん
银河先生
これからも 頑張ってくださいね
以后也要多多努力哦
それじゃね
再见了
ありがとうございました
谢谢您
ボサツオン…
菩萨嗡…
はい 私頑張ります
好 我会努力的
それでは ビンゴ始めまーす
现在开始宾果游戏
16番 16番です
十六号 十六号中奖了
というわけで 三ヶ月間 皆様にお届けしてきた
在今天 三个月以来一直陪伴着各位听众的
「ラジオボサツオン 仏の顔もボサツオン」ですが
『菩萨嗡电台 事不过菩萨嗡』
とうとうお別れの時が来てしまいました
终于要和大家说再见了
みんな 今までありがとう
多谢各位听众一直以来的支持
ありがとうございました
谢谢
本当に ありがとう
真的非常感谢各位
お相手は 一ノ瀬双葉と
我们是主持人 一之濑双叶
萌咲いちごと
萌咲莓
小花鈴でした
还有小花铃
はいオッケーでーす
好 录音完毕
とうとうラジオも終わっちゃったね
唉 终于连广播也结束了
うん 次の仕事もいただけるように 頑張らなきゃね
嗯 咱们要加油啊 争取早日接到新的工作
またいつか この三人で一緒のお仕事したいです
真希望我们以后也有机会一起做节目
イヤー お疲れお疲れ
哎呀 辛苦了 辛苦了
海原さん
海原先生
お疲れ様です
您辛苦了
実はね 今日は三人に大事な話があって来たんだ
其实啊 今天我有很重要的话要对你们说
大事な…
很重要…
話？
的话？
怒られる？
他要骂我们？
褒められる？
他要夸我们？
お菓子くれる？
他要请我们吃东西？
実はこのウェブラジオ…
你们这个网络电台…
なんとなんと この先も続くことになりました
没想到吧 还要继续做下去哦
本当ですか
这是真的吗
イヤー 君達の喋りもなんだかんだこなれてきたし
哎呀 你们聊得也越来越娴熟了
再生回数も右肩上がりなんだよね
点击率也是一路走高
で タイトル変えて 継続ってことになったんだ
所以我们决定 改个标题 将节目继续下去
よかった
太好了
よかったです
真是太好了
でね ここからがさらに大事な話なんだ
对了 我还有更重要的事情要对你们说
ジーツーハー…
其 实 啊…
なんとなんと 君達にユニットを組んでもらうことになりました
没想到吧 我要把你们打造成一个声优组合
ユニット？
组合？
ユニット来た！
要的就是组合
私はこの時を待っていた
我一直在等待这个时刻
生まれ故郷のうどんの国を旅立って幾数年
从故乡乌冬之国出发历经数年
いちご星のプリンセスになった日から
自成为草莓星公主那一日起
目指していたのはアイドル声優
我便一直以偶像声优为目标
ユニットこそがその第一歩
组合正是我实现梦想的第一步
ありがとうございます 目いっぱい頑張りまーす
非常感谢 我一定会竭尽全力的
いいね その意気だよ
太好了 就是要这种气势
あの… ユニットってなにをするんですか
那个…组合都要做些什么呢
まずは今度のラジオ番組のテーマソングでCDデビューだよ
首先是通过演唱这次广播节目的主题曲出第一张唱片哦
やった CDデビュー
太棒了 出第一张唱片
CD？
唱片？
そう 君たちが歌うの
没错 由你们来唱
CDデビュー…私たちがCDデビュー？
出第一张唱片…我们要出唱片了？
イヤー 君たちがどんなユニットになるか 楽しみだよ
你们到底会成为什么样的组合 真是让人期待
そうだ 海原さん
对了 海原先生
ユニット結成ってことはユニット名を付けないといけませんよね
要结成组合就得取名字吧
そうだね
是啊
ユニット名？
组合名？
いきなり名前から入るんですか
一上来就先取名吗
名前はめっちゃ大事なの
名字可是很重要的
名前で私たちのイメージが決まっちゃうんだから
它会决定我们组合的整体印象
で 私考えたんですけど
所以 我自己想了个名字
どんな
什么
ジャジャーン 新人ユニットだから ベイビーベリーズ
锵锵 因为是新人组合 就叫『Baby Berries』
待ってください ベリーっていちごのことじゃないですか
等等 Berry是草莓的意思吧
いいでしょう いちご可愛いし
没关系啦 草莓很可爱的
ベイビーベ…
Baby Berries…
あの ３繋がりで 和三盆は？
那个…我们是『三』人组合 就叫『和三盆』怎么样
和三盆？
って 和菓子に使うお砂糖だっけ
那是做日式点心用的砂糖吗？
鈴ちゃん 家が和菓子屋さんだったよね
小铃家好像是开日式点心店的
なんだ それで和風押し？
什么嘛 所以喜欢日式名字？
そ…そういうわけでもないんですけど
也…也不是啦…
双葉さんはどんな名前がいいと思いますか
双叶姐想取什么名字呢
私は えっと…
我觉得…那个…
ほらほら なにかあるでしょう
快说快说 肯定能想出来几个吧
言ってみてください
请说说看吧
えーと…３人の声優だから 「ボイスアクトレス・ザ・サード」とか
因为是三个声优…『Voice Actress the 3rd』之类的？
あの 双葉さん
那个…双叶姐
はい？
怎么了？
それだと声優三世になります
那样就成『声优三世』了
いいんだいいんだ 実はね ユニット名はもう僕が決めてあるんだ
没事没事 其实我已经决定好组合名了
どんな名前ですか
什么名字
君たちはまだ新人 でもそんな初々しい３人の声だからこそ
你们还只是新人 但正因此你们的声音中饱含纯真
とても身近で心に響くこともあるんだ
可以让人感到亲近 打动人心
そう まるで自分たちのためだけに耳元で歌ってくれているかのようだ
没错 就像近在耳边只为自己献唱一般
だから名づけて…
因此取名…
名づけて…
取名…
イヤホンズ——
『Earphones』
イ ヤ ホ ン ズ
E a r p h o n e s
どうだい 素晴らしい名前だろう
怎么样 这名字不错吧
ほらほら ロゴもカッコいいだろう
快看快看 logo也很帅吧
もうロゴまで…
已经连logo都…
センスない
好没品
さあ 君たち 忙しくなるぞ
你们要开始忙了哦
週明けにユニット結成を各方面に知らせて
下周开始向各方通知组合结成的消息
アニメ雑誌のインタビュー デビュー曲のプランニングに
然后是动画杂志的采访 以及出道曲的企划
キャッチコピーも決めて 歌の練習
之后把宣传语定下来 并开始练习唱歌
ジャケット撮影 それにPVも撮るからダンスレッスンも
然后是封面摄影 PV拍摄 还有舞蹈训练
私たちがユニット…
我们要结成组合…
その上CDデビュー…
还要出第一张唱片…
なんだか急展開すぎて ついていけないよ
感觉进展得太快了有点跟不上啊
ちょっと なに弱気になってんのよ
喂 你在说什么丧气话啊
すごいチャンスなんだよ
这可是个好机会
３人でぐいぐいのし上がっていこうよ
我们三个人一起努力往上爬吧
チャンス…
机会…
ユニットとはすごいコロ
能建立组合真是厉害
うん 最初はめちゃくちゃびっくりしたけど
虽然刚开始我吓了一跳
やっと少し実感沸いてきた かな
不过现在终于有一点真实感了
でもね 油断は禁物
但是 我绝对不能大意
油断コロか？
大意？
私 今度は絶対に油断しないようにする
这次我绝对不能大意
せっかく貰ったチャンスだもん
难得的一次机会
銀河さんがおっしゃってたように全力でやる
我要像银河前辈说的那样 全力以赴
これまでも全力だったけど もっと全力で
虽然之前也是全力以赴的 但现在要更加全力以赴才行
双葉さん その意気だコロ 頑張ればいつかライブとかもできるコロ
双叶 就是这种气势 只要肯努力 演唱会也不是梦
ライブ？
演唱会？
ライブか…
演唱会啊…
こ…こんな感じなのかな
像…像这样？
みんな 今日は来てくれて ありがとう
谢谢各位今天来看我的演唱会
ふたば ふたば ふたば ふたば…
双叶 双叶 双叶 双叶…
ありがとう
谢谢
ゆ…油断が二の腕に
稍有大意上臂就…
ピンチだコロ
这下糟了
明日からジョギング始めなきゃ
从明天起要开始慢跑
あとダイエットも
还要减肥
とうとう来た来た来た この時が
这个时刻终于来啦 来啦 来啦
アイドル声優としてブレークするためなら なんだってやってみせる
为了成为人气偶像声优 我什么都会做的
爸爸！
我们要成立组合 出第一张唱片了哦！
以后就要忙起来了！
恭喜！
成立组合出唱片真是厉害！
お父さん
爸爸
ありがとう
谢谢
よーし やるぞ
好 要加油干啦
你从以前开始就很擅长唱歌跳舞呢
我把你在幼儿园游艺会上的视频
传到『什么什么动画』上了哦
你从以前开始就很擅长唱歌跳舞呢
我把你在幼儿园游艺会上的视频
传到『什么什么动画』上了哦
そ… それだけはやめて！
千…千万别传啊
とにかく できることはなんでもやっとかなきゃ
不管怎样 要先做些力所能及的事情
とはいえ ダイエットの必要はないし
但是话说回来 我也不需要减肥
まだ曲も決まってないから 歌とか振りとかの練習もできないし
而且歌曲还没定 唱歌和舞蹈也练不了
こんな時間だから衣装を買いにも行けないし…
这么晚了也没法去买衣服…
でもなにか なにかあるはずよ 今の私にできることが
但是肯定有 肯定有的 现在我能够做的事情
そうだ
啊 对了
いちご姫に必要なのは縦ロール
草莓公主所需要的是 竖卷发
縦ロールの特訓 完璧な縦ロールを会得するのよー
竖卷发特训 一定要烫出完美的竖卷发
改めて見るとユニットってたくさんあるんだな
今天才知道原来有这么多组合啊
私 普通で目立たないポジションだから
我很普通 不太引人注目
ユニットとか絶対ないと思ってたのに
一直以为自己跟组合无缘呢
って
诶？
ユニットの衣装って
组合的衣服…
これも
这个也是
こんなに大胆
都好开放
こう？
这样？
そして こう？
然后…这样？
おめでとうございます 一ノ瀬さん
恭喜你 一之濑小姐
すごく大きなチャンスだと思います よかったですね
这是个好机会 好好把握吧
はい
是的
それから ユニットのお仕事だけじゃなくて
另外 不只是组合的工作
また次のレギュラーも決まるように頑張ります
我也会为了接到下一份正式工作而努力的
はい 私も頑張りたいと思います
嗯 我也会努力的
初めてなんです ユニットを担当するの
这是我一次负责组合的工作
ちょっと不安で緊張してます
有点不安 有点紧张
どうしました
怎么了
紺野さんも不安なんだなって思って
我在想 原来绀野小姐也会感到不安呢
私だけじゃないんだなって…
我还以为感到不安的只有我…
それは誰だって初めて何かをする時には不安になりますよ
第一次的话任何人都会觉得不安的
誰だって…
任何人都会…
はい
是的
それで 早速なんですが アニメ雑誌からインタビューの依頼が来ています
接下来说组合的事 现在已经有动画杂志发来了采访申请
はい
好的
おはようございまーす
早安
あれ？
咦？
って いちご その髪
小莓 你的头发
まだ加減わからなくて ちょっとやりすぎちゃったのよ 変かな
还没掌握好力道 有点卷过头了 很奇怪吗
ううん 可愛い
完全不 很可爱
ホント 素敵です
真的很漂亮
ありが…鈴ちゃん？
谢…诶？小铃？
珍しいね ミニスカートなんて
真少见 居然穿了迷你裙
ええ なんていうか れ 練習です ユニットに慣れたくて
嗯…怎么说呢…这是练习 我想快点习惯这些
そっか みんなも同じ気持ちだったんだ
我明白了 原来大家的想法都是一样的
双葉こそ なにそれ
双叶才是 那是啥
双葉さんがスニーカーって珍しいですね
双叶姐穿运动鞋还真少见呢
ユニットのためにダイエット始めて 今日は歩いてきたんだ
嗯 为了组合我开始减肥了 今天是走着过来的
なんか考えてるといろいろ心配で
想了想感觉有很多事情都很令人担心
わかる わかるよ
我懂 我懂
あの…
那个…
これからずっと３人一緒ですね
今后我们三个人就能一直在一起了
よろしくお願いします
请多关照
こちらこそ よろしくお願いします
彼此彼此 请多关照
じゃあ 最後にもう一枚 お願いします
这是最后一张 拜托了
事務所に届いてたので持ってきました
已经送到事务所了 我就拿过来了
この前のインタビュー
上次的采访
もう出たんだ
已经出了吗
見たいです
让我看看
全新组合建立！
组合名「Earphones」!
由三位新人声优（一之濑双叶·萌咲莓·小花铃）组成的声优偶像
组合「Earphones」
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
叶叶 小莓 铃铃献唱 进入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
お便り来てまーす
信来了
イェーイ
耶
ついにイヤホンズ結成ということで意気込みをお聞かせください
『Earphones』终于要成立了 请表达一下你们的决心
意気込みね
决心吗
うんうん
嗯嗯
たくさんありすぎてまとまらない
太多了概括不了
ダイエットします
我要减肥
一生懸命頑張ります
我会努力的
世界征服よ
我要征服世界
それと…
另外…
これからもずっと三人一緒なのが
从今往后三个人也能一直在一起
嬉しい
好开心
初めてはいつも不安です
第一次总是会让人不安
でも３人ならできるはず
但是三个人一起就一定能做到
いままで以上に頑張ります
我们要比以前更加努力
今週もリクエストをいただいてまーす
本周点的歌是这个
『美少女戦士セーラームーンCrystal』から
『美少女战士Crystal』里的
『MOON PRIDE』
『Moon Pride』
Shiny Make Up 輝くよ 星空を集めて
Shiny Make-Up 闪耀光芒 汇聚星空
ただ護られるだけの か弱い存在じゃないわ
不再是只被保护的软弱之人
さあ まだまだ行くわよ
来继续继续
レッツゴー
Let's go
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
「活动」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那么各位听众下周再见 晚安